Меня зовут Дорин Гоге. Я из Южной Африки.
Вот мое свидетельство. Я продавала конфеты, потому что у меня не было работы.
Мы страдали, потому что в моей семье никто не ходил в школу.
Однажды...
У моей подруги был дома телевизор.
Когда я не продавала конфеты, я приходила к моей подруге и смотрела Emmanuel TV.
Когда я смотрела Emmanuel TV, я была шокирована, увидев биографию Т.Б. Джошуа,
и то, как он основал SCOAN.
Я увидела, как первое его здание церкви было разрушено наводнением.
Я видела, со сколькими он столкнулся обстоятельствами при строительстве церкви.
Я видела, как страдал пророк Т.Б. Джошуа, и как Иисус решил его проблемы.
В тот день я плакала. В тот день меня коснулся Святой Дух.
Я молилась и просила Бога помочь мне, так же, как Он помог человеку Божию.
Я плакала и молилась по дороге домой.
У меня в доме не было телевизора.
Тогда я шла в дом моей подруги и просила ее разрешить мне посмотреть Emmanuel TV. Она разрешала.
Однажды, когда я смотрела Emmanuel TV, пророк Т.Б. Джошуа начал молиться за зрителей.
Я прикоснулась к экрану телевизора моей подруги и молилась вместе с человеком Божиим.
Я плакала и молилась вместе пророком Т.Б. Джошуа по Emmanuel TV каждый день.
Сегодня мне уже легче, потому что я больше не плачу, но тогда я ужасно плакала.
Всегда, когда говорит пророк Т.Б. Джошуа, присутствует Святой Дух.
Сегодня я подтверждаю, что пророк Т.Б. Джошуа - человек Божий, который все делает во имя Иисуса.
Теперь я начала новую жизнь.
Я возложила все свои проблемы на Бога.
В то время я не смотрела на свои проблемы,
но постоянно молилась с пророком Т.Б. Джошуа по Emmanuel TV.
Иногда я не могла смотреть Emmanuel TV в доме моей подруги,
потому что ее ребенок хотел смотреть другой канал.
Тогда я начала молиться, чтобы Бог пророка Т.Б. Джошуа дал мне силы молиться каждый день в своем доме.
Люди Божии, в вашей жизни произойдет многое,
если вы прислушаетесь к тому, что пророк Т.Б. Джошуа постоянно говорит.
Я всегда была активисткой в моей политической партии, но меня никогда не выдвигали ни на какую должность.
Я не могла понять этого.
Только после того, как я начала каждый день молиться с пророком Т.Б. Джошуа, эти люди начали признавать меня.
Они больше не смотрели на меня, как на страдающую женщину, но как на сильную женщину,
потому что у меня была сила, которую Бог пророка Т.Б. Джошуа дал мне.
Я говорила всем, что ответ - в Боге.
Однажды, люди Божии, мне сказали, что есть свободная должность,
и меня выдвинули на должность советника в моей политической партии.
Это произошло благодаря силе Божией в моей жизни через человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа.
Я не могла поверить, что мне дали должность советника.
Миссис Дорин Гоге - Свидетельство Emmanuel TV
В то время, когда меня выдвинули, я не умела разговаривать на английском, но теперь я умею.
Поаплодируйте Иисусу!
Миссис Дорин Гоге - Свидетельство Emmanuel TV
Мадам говорит, что она не могла говорить на английском, но теперь ей легче. Она может изъясняться яснее.
После того, как я начала работать в правительстве, как советник,
было принято решение, что все советники в стране, у которых не было образования, должны быть исключены.
Я поступила на первый курс, потому что я каждый день молилась с пророком Т.Б. Джошуа.
Миссис Дорин Гоге - Свидетельство Emmanuel TV
Я закончила обучение.
Здесь вы видите меня в выпускном наряде.
Миссис Дорин Гоге - Свидетельство Emmanuel TV
Впервые в своей жизни я одела на голову это "что-то".
Я очень счастлива.
Все должны похлопать и праздновать со мной.
Миссис Дорин Гоге - Свидетельство Emmanuel TV
Все нормально.
Я старалась изо всех сил.
После окончания университета я построила дом.
Раньше у меня не было денег и я продавала конфеты.
Теперь впервые я могу пойти в банк и снять деньги.
Миссис Дорин Гоге - Свидетельство Emmanuel TV
Бог использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы благословить меня больше и больше.
Когда я начала получать зарплату, я открыла счет в банке, чего я раньше никогда не делала.
Я могла снять 10 000 рандов за один раз - женщина, которая раньше продавала конфеты, чтобы прокормиться.
Я начала копить деньги, и год спустя я сняла более 100 000 рандов,
за которые я построила дом.
Миссис Дорин Гоге - Свидетельство Emmanuel TV
Это мой дом, а в доме много комнат.
У меня нет никаких долгов за этот дом.
Я закончила выплачивать его.
Даже мой сын, который страдал, теперь живет со мной в этом доме.
Люди в моей стране любят меня.
Я достигла всего этого благодаря молитве с пророком Т.Б. Джошуа по Emmanuel TV.
Я также смогла купить новенькую машину - это последняя модель.
Сейчас я учусь водить.
Как вы видите на фото, я не сижу дома.
Каждый день я встаю рано утром, чтобы проведать этих старушек.
На этом изображении видно, что я работаю и помогаю людям разных рас.
Я занимаюсь благотворительностью для старых людей, и работаю в своей стране с людьми из разных этнических групп.
Все, чего я достигла сегодня, - все благодаря Emmanuel TV.
Я благодарю пророка Т.Б. Джошуа, за то, что он забрал меня с того места, где мой потенциал был скрыт,
в место, где меня могут узнать люди всего мира.
Миссис Дорин Гоге - Свидетельство Emmanuel TV
Хорошо.
Вы должны смотреть на жизнь с Божьей точки зрения - вы должны сиять каждый день.
Если вы будете слушать Бога, Он скажет вам многое.
Как советнику, Бог сказал мне взять все свои деньги и использовать их, чтобы решать проблемы других людей.
Когда вы будете делать это - слушайте Бога, Он даст вам еще что-то.
Я хочу посоветовать всем смотреть на Бога, во имя Иисуса.
Слушайте пророка Т.Б. Джошуа.
Бог говорит пророку Т.Б. Джошуа, и он в свою очередь передает послание всему миру.
Принимайте это!
Все, что у вас есть сегодня, - это от Бога.
Поэтому слушайте Бога. Не слушайте проблемы, которые окружают вас.
В мире столько проблем! Слушайте Бога постоянно!
Огромное вам спасибо.
Миссис Дорин Гоге - Свидетельство Emmanuel TV
Мадам, что бы вы посоветовали людям, которые в таком же положении, как вы были раньше?
Я никогда не выключаю телевизор в своем доме.
Когда я иду на работу, в моем доме всегда работает Emmanuel TV.
Когда я иду на работу, в моем доме всегда работает Emmanuel TV, потому что оно отпугивает зло.
Когда я возвращаюсь с работы, я всегда славлю Бога.
Люди должны молиться Богу постоянно, несмотря ни на что, потому что дьявол - обманщик.
Дьявол - не человек, а собака.
Бог - это только Бог.
Смотрите Emmanuel TV и пророка Т.Б. Джошуа постоянно.
Бог пророка Т.Б. Джошуа - это решение.
Огромное спасибо.